Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Wang Yuya.
Eu vou queimar isto para si.
Tudo isto para si.
Não me culpe.
Fantasma!
Ruqing, não venha atrás de mim.
Ruqing, mantenha-se longe de mim.
Deixe-me em paz.
Assim, na cena,
reparou em algo incomum?
Olha para isto.
É este o Capitão Luo que eu conheço?
É como estar de volta à escola.
Certo, pare de brincar.
Eu próprio não estou habituado a isso.
Parece um pouco frio quando o vento sopra.
Parece bom?
Bastante jovem.
Enérgico e muito bonito.
Certo?
Chi Xia.
Chega de bajulação.
Aqui está o plano.
Hoje vamos dividir-nos em duas equipas.
Sim.
Leve o Cao Bin e o Curly consigo.
Dirige-te à empresa de Sun Xiangbo.
Veja se ele esteve em contacto com alguém suspeito nos últimos tempos.
Chi Xia.
Irás comigo para a casa de Liang Ruqing.
Vamos.
Ok.
Estão todos aqui.
Dê uma vista de olhos.
Como era normalmente a condição física de Liang Ruqing?
Ela já lhe mencionou
algum problema psicológico?
Ruqing estava sob muito stress mental.
Ela tinha medo de me arrastar para baixo.
Ela até queria o divórcio.
Mas nunca concordei com isso.
Divórcio?
Isto mostra que havia problemas reais no seu relacionamento.
Claro que não.
O nosso relacionamento sempre foi estável.
Por favor, não dê ouvidos a estes rumores infundados que circulam por aí.
Ruqing querendo o divórcio
é inteiramente por causa da sua família.
Ruqing tem um irmão
que está sempre a pedir-lhe dinheiro.
Se ela não lhe der nada,
ele vem e causa problemas.
Ruqing sente-se inferior
porque ela não ganha tanto como eu.
Ela não quer usar dinheiro da minha empresa
para sustentar a sua família parasita.
Eu sempre lhe disse
que não importa o que aconteça,
quaisquer dificuldades que enfrentemos,
Eu estarei sempre ao lado dela
e nunca desista dela.
Mas ela...
Porque estaria ela tão desesperada?
que ela se tentaria matar?
Sun Xiangbo interpreta este papel trágico muito bem.
Mas o problema é
a casa dele é muito limpa.
É tão limpo como se ele soubesse
nós viemos e arrumamos tudo especialmente.
Esta embalagem foi aberta recentemente,
não está vencido,
ainda deitado fora.
Esta caixa de cápsulas de melatonina também.
Tudo isto deveria ser coisa de Liang Ruqing.
Veja este plano de viagem
e tomar suplementos.
Vivendo com uma atitude tão positiva,
não parece alguém que se suicidaria, certo?
Boa tentativa!
Xu Yang.
Espere por mim!
Vamos continuar.
A Sra. Liang estava realmente a dar-me aulas particulares antes.
No início, tínhamos aulas em casa dela.
Mais tarde, porque o marido continuou a discutir com ela,
ela estava com medo que isso afetasse a minha tutoria,
depois mudámo-nos para minha casa.
Você lembra-se
porque é que ela discutiu com o marido?
A Sra. Liang é uma pessoa de força de vontade,
e ela preocupa-se muito com a sua reputação.
Sempre que discutiam,
ela mandava-me embora primeiro.
Na sua impressão,
que tipo de pessoa era o seu marido?
Não me lembro de grande coisa.
XuYang!
Hora do basquetebol.
Estão a chamar-me para jogar basquete.
Tenho de ir.
Número 13,
Wang Yu.
Vá lá, como vai?
Está tudo bem.
Número 14, Nie Qianyu.
Aqui.
Xu Yang.
Basta dizer o que lhe vier à cabeça.
Não quer que resolvamos este caso rapidamente?
e obter justiça para o seu professor Liang?
Eu realmente não sei
o que aconteceu.
Vem cá.
Eu sei que está preocupado com a reputação do seu professor.
Mas se não descobrirmos a verdade,
cada vez mais pessoas a compreenderão mal.
Só pegando o assassino rapidamente
podemos parar os rumores que a caluniam?
Você entende?
Da última vez fui a casa da Sra. Liang para aulas particulares.
Aconteceu ver o marido dela a sair furioso de casa.
A Sra. Liang gritou de dentro.
Vá o mais longe possível!
Espero que tu e aquela destruidora de lares apodreçam no inferno!
Encaracolado.
Na relação de Liang Ruqing e Sun Xiangbo,
há uma terceira pessoa envolvida.
Descubra quem é essa pessoa rapidamente.
Sun Xiangbo está muito desconfiado agora.
Que coincidência, Capitão Luo,
Eu também acabei de encontrar uma coisa.
O parceiro de Sun Xiangbo chama-se Nie Qianyu.
Ela está atualmente a viver numa aldeia comprada por Sun Xiangbo,
Edifício B do Jardim Lijiang.
Bom.
Fale baixo.
Isto é uma escola.
Porque é que está a gritar sobre casos amorosos tão alto?
Não disse que seria em breve?
Não disse que nada iria correr mal?
O que está realmente a acontecer?
Em breve.
Eu não lhe menti.
O problema é que tudo aconteceu muito de repente.
Eu também não sei.
Ela ficou perturbada neste momento crítico.
Então ela é
Tudo bem?
Lamento.
Eu não devia ter gritado contigo.
O que é que ela sabe exatamente?
Não importa o que ela sabe.
O que importa é
se a polícia descobrir.
Terminei.
Quem é?
Polícia.
Esta é a residência de Nie Qianyu?
Vir!
Por favor, sintam-se à vontade.
Conhece Liang Ruqing, certo?
Sim, faço.
Sabia que ela saltou de um prédio?
Sei do suicídio de Liang Ruqing.
Mas também acho isso horrível.
Não tenho nada a ver com isso.
Qual é a sua relação com Sun Xiangbo?
Eu admito.
O Xiangbo e eu estamos juntos.
Mas Liang Ruqing não era apenas dominador.
Toda a sua família era gananciosa.
Ela falhou no trabalho.
E falhou ainda mais na vida familiar.
Ela trouxe tudo para si.
Não a obrigamos a fazer nada.
Como pode culpar-nos por isso?
Não fique chateado.
É mau para o bebé.
Você e Sun Xiangbo já tentaram aconselhamento psicológico?
Aconselhamento psicológico?
O que queres dizer?
Hipnose.
Terapia do sono.
Ou sugestão psicológica, coisas desse género.
Já passou por alguma destas situações?
Xiangbo acompanha-me frequentemente ao obstetra e ginecologista.
Mas psiquiatria?
Quem consultaria um psiquiatra sem motivo?
Capitão Luo.
Sun Lin está na estação.
Parece bastante agitada.
Volte para trás por um momento.
Um.
Obrigado pela sua colaboração.
Se precisarmos de mais alguma coisa,
entraremos em contacto consigo novamente.
Deixe-me acompanhá-lo até à saída.
Não há necessidade.
Por favor, fique aqui.
Cada pergunta que acabou de responder
estava com hesitação.
Não admira que a polícia esteja agora desconfiada de mim.
Que história é esta do aconselhamento psicológico?
Por que razão a polícia perguntaria sobre estas coisas?
Aquele terapeuta que me disse para consultar da última vez,
está relacionado com isso também?
Dizer algo!
O que está a acontecer?
O que quer que esteja a acontecer!
Droga! Simplesmente não suportam ver-me feliz.
Ela merecia morrer.
Pare de chorar.
Beba um pouco de água morna.
Por que razão acredita
que o seu pai matou definitivamente a sua mãe?
Porque a minha mãe sempre soube
meu pai não concordaria com o divórcio.
Tudo isto para transferir ativos secretamente.
Então ela tinha sido
recolhendo provas da lavagem de dinheiro do meu pai.
O meu pai
tinha medo de ser arruinado.
Ele tentou destruir as provas
e foi por isso que matou a minha mãe.
Mas ele não sabe
que todas as provas
está nas minhas mãos.
Sun Xiangbo detém três empresas no total.
Há um ano,
Sun Xiangbo transferido
Hongtai Biological Company, que utilizava frequentemente para o financiamento de pontes,
para Nie Qianyu.
Isso prova
O que Sun Lin disse sobre
Sol Xiangbo
que estava a transferir ativos.
No entanto,
as provas fornecidas por Sun Lin
não é suficiente para provar
Atividades de lavagem de dinheiro de Sun Xiangbo.
Então nós
precisa de investigar mais a fundo o seu rasto de dinheiro.
Este Sol Xiangbo
está longe de ser um marido perfeito.
Mas Liang Ruqing
tem guardado todas as suas queixas
sem se defender.
Ela é que merece a nossa simpatia.
Quando estávamos em casa de Nie Qianyu
e mencionou a hipnose,
a sua expressão demonstrava um pânico evidente.
Adicionalmente,
Liang Ruqing foi
recolhendo provas dos crimes de Sun Xiangbo há muito tempo.
Agora temos motivos para suspeitar
que Sun Xiangbo, a fim de destruir provas,
submeteu Liang Ruqing a hipnose de longa duração
para a guiar em direção ao suicídio.
Tudo bem.
Amanhã, especialistas do departamento provincial virão ajudar na nossa investigação.
Vamos todos descansar um pouco.
Amanhã,
adotaremos uma dupla abordagem.
Por um lado,
investigaremos os problemas financeiros de Sun Xiangbo.
Por outro lado,
começaremos pelo ângulo da hipnose.
Vamos.
Ok.
Adeus, Capitão Luo.
Adeus, Capitão.
Até logo, Capitão Luo.
Chi Xia,
Bye Bye.
Não coloque demasiada pressão sobre si próprio.
Queres que te leve para casa?
Não precisa, Capitão.
Sun Xiangbo transferiu a Hongtai Biotech para Nie Qianyu,
embora tenha acontecido há um ano.
Mas como as provas de Sun Lin são insuficientes,
Quero verificar registos de transações anteriores.
Todos investigarão juntos amanhã.
Não há pressa.
Precisa de aguentar firme.
Não vou tentar impedi-lo,
mas descanse logo.
Guo Yinan.
Conta empresarial.
Fundos recebidos.
Novamente.
Boas jogadas.
A menina Chi está aqui.
Espere por mim no salão.
Ok.
Já está a chegar.
Você é muito bom a lutar.
Estavas a pegar leve comigo antes.
Eu simplesmente sabia
aquele dia foi para desabafar.
Avançar.
O que precisa de mim?
Conhece Sun Xiangbo?
Sol Xiangbo...
Não me diz nada.
Deixe-me apresentar-me adequadamente.
Sou Chi Xia, da Unidade de Crimes Graves do Departamento de Polícia da Cidade de Dongzhou.
Estou aqui hoje
para pedir a sua ajuda como amigo, não oficialmente.
A nossa amizade foi forjada no ringue de boxe.
Já que me considera um amigo,
Também não o vou tratar como um estranho.
Diz-me,
como posso ajudar?
Farei o meu melhor.
A empresa de Sun Xiangbo, Boxin Technology,
nos seus registos financeiros,
Eu vi o seu nome.
Então queria perguntar sobre os detalhes das suas transações
e
outras coisas.
Sol Xiangbo,
Agora já me lembro.
Há alguns anos,
perguntou através de um amigo
pedir emprestado 500.000 à minha empresa de empréstimos,
e depois pedi emprestado várias outras vezes.
O que está errado?
Teve algum problema com a sua investigação?
Alguns problemas,
mas devido à confidencialidade,
Não posso discutir os detalhes.
Quando dirigia a minha empresa de empréstimos,
Examinei as finanças de muitas empresas.
Não apenas as pessoas comuns,
até a polícia
teria dificuldade em detetar problemas.
Se confia em mim,
poderia usar números
para substituir as informações da contraparte nos registos financeiros,
e deixe-me dar uma vista de olhos.
Se estivermos sob hipnose,
é possível encontrar algumas pistas?
Está a dizer que o caso de Chi Xia está relacionado com a hipnose?
Você merece estar completamente sozinho,
vivendo como uma besta com roupas humanas para sempre.
[Huang Weisheng (Antigo K) Yin Ziwei Hong Kong, China]
[Liang Jing, Chen Lu]
[Chen Li, Dai Siqi]
[Qi Meng, Yao Wenjun]
[Nie Qianyu, Du Yao]
[Xu Xiaodao, Xu Zhifei]
[Zhang Chao, Ouyang Biao]
[Atores do caso de assassinato do Templo da Montanha]
[Yao Lixing, Sun Zhengyu]
[Feng Yuqin, Xing Xinxin]
[Atores do caso de homicídio por incêndio]
[Lin Yushan, Zhao Xiaogang]
[Zheng Jinghuai, Wang Sheng]
[Avó Yang, Huang Yan]
[Avó B, Yang Xiaoping]
[Gerente da florista Zhang Jiayu]
[Entregador Yang Tao]
[Colega C, Yang Xinye]
[Menino B, He Ruiheng]
[Proprietário da pousada Shi Lei]
[Passante B, Wen Keren]
[Assistente de Yang Zhiming, Zhong Chenghao]
[Cai Chenghao, subordinado do velho K]
[Membro da SWAT B, Zhang Song]
Acrobacia de moto no final do verão Double B: Chen Ziqiu
Elenco
Zhang Hengwei, Zhang Yidong, Wang Jixiao, Zhu Pengyu
Wang Yuan, Mou Jun, Lyu Hongyan, Zhang Boming
Co-produtores: Wei Renyin, Du Qiao
Produtor Executivo: Wang Liao
Redator principal: An Qianyue
Equipa de elenco
Realizadores Assistentes: Yang Jiangang, Zhao Junbo
Equipa de Produção
Coordenador de Produção: Liu Shuai
Planeador: Liu Zhengjing
Equipa de Fotografia
Operador de câmara B: Zhang Zehui
Assistente de câmara: Zhang Wenjun
Diretor de estilo: Liu Jiayu
Maquilhador: Yang Jinghui
Departamento de Figurinos
Equipa de dublês
Diretor de Ação: Wang Yongcheng
Cook Time (Pequim) Culture Media Co., Ltd.
Pequim Tongsheng Yingxiang Culture Media Co., Ltd.
Pequim Xiaoxiao Honghua Ya Culture Media Co., Ltd.
Gestores de Projeto: Hui Xiaowen, Jiang Lin
Beijing Zhizhi Film Culture Media Co., Ltd.
Agradecimentos especiais
Gabinete de Silvicultura e Pastagens de Kunming -
Centro de Prevenção e Controlo de Incêndios Florestais e Informação Florestal de Kunming
Yunnan Let's Play Health Industry Co., Ltd.
Tecnologia de Internet de Yunnan Co., Ltd.
Unidades de Coprodução de Yunnan
Yunnan Gandong Cinema e Televisão Cultura Co., Ltd.
Suzhou Yumo Cinema e Televisão Cultura Media Co., Ltd.